Proporciona una explicación detallada de un archivo .txt de las acciones que realizarías al prepararte para conducir un coche automático.

Este ejercicio está diseñado para ayudarte a entender los conceptos básicos de los algoritmos al darte un ejemplo del mundo real sobre cómo 
llevar tu coche a dar un paseo.


**MÍ SOLUCIÓN**

Buscar las llaves del carro.
Verificar si esta abierto el carro.
      Esta abierto, subir al carro
      No esta abierto, abrir el carro.

Abrir la tapa del carro.
Revisar los temas de mecanica básica del carro, como nivel de aceite, agua o coolant, frenos, luces, nivel de aire en las llantas, etc.

Subir al carro y ajustar el asiento, los espejos y colocarse cinturon de seguridad.
Encender el coche.

En caso de querer escuchar música, 
      Encender la radio o conectar el celular al bluetooth, 
      De no querer escuchar música, apagar la radio o bajar el volumen.
      
En caso de necesitar GPS.
      Encenderlo y seleccionar el destino deseado.

Presionar el freno y pasar la caja de cambios a la posición de Neutro, para desactivar el freno de mano y así cuidar la caja del vehiculo.
Pasar la caja de cambios a la posición necesaria para salir ya sea D o R.
Salir del lugar en el que se encuentra el carro.
Comenzar a conducir.


**SOLUCIÓN ANTHONY**
Busco las llaves.
Voy hacia el coche.
Procedo a abrir el vehículo.

¿El vehículo está abierto?
-Si está cerrado, uso la llave para desbloquear la puerta.
-Si está abierto, abro la puerta.

Me siento y me pongo el cinturón de seguridad.

Si varias personas usan el coche:
Ajusto los espejos.

De lo contrario, dejo los espejos tal como están.

Coloco la llave en el cilindro del coche y la giro a la derecha para encender el motor.
Pongo el pie en el freno y suelto el freno de mano.
Pongo la marcha en reversa y procedo a salir del garaje.

¿Si un coche se aproxima?

Procedo a esperar a que pase.
Si no se aproxima ningún coche, continúo saliendo.
Pongo la marcha en drive (D) y voy hacia mi destino.