Proporciona una explicación detallada en un archivo .txt de las acciones que realizarías al cocinar un huevo.

**MÍ SOLUCUIÓN**

Decidir que tipo de huevo quieres comer, frito, picado, etc.
Preparar los ingredientes para cocinar el huevo.

¿Hay todo lo necesario para prerar el huevo?
    Si hay, dejar todo preparado.
    Si no hay, ir a comprar lo necesario.

Preparar la sartén u olla para cocinar el huevo.
Encender la cocina.
Poner la sartén u olla en la cocina.
Esperar a que la sartén u olla se caliente.
Colocar el huevo y los demás ingredientes según el tipo de huevo que se quiera cocinar.
Esperar a que el huevo se cocine.

Revisar que el huevo quede cocinado al gusto.
    Si no está cocinado al gusto, esperar un poco más.
    Si está cocinado al gusto, retirar de la cocina.

Apagar la cocina.
Servir el huevo en un plato.
Comerse el huevo.



**SOLUCIÓN ANTHONY**
Ve a la cocina.

Busca una sartén.
Tómala con la mano derecha.

Busca un huevo.
Tómalo con la mano izquierda.

Ve a la estufa.
Coloca la sartén en la estufa.

Enciende la estufa a temperatura media.

Agrega un poco de aceite en la sartén.

Rompe el huevo en el borde de la sartén.

Echa el huevo en la sartén.
Durante 3 minutos:

Deja que el huevo se cocine.
Toma una espátula.

Mientras el huevo no esté cocido:
Intenta separarlo de la sartén.

Si el huevo se ha separado:
El huevo está cocido.

Da la vuelta al huevo.
Espera un minuto.

Apaga la estufa.
Busca un plato.

Toma el plato.
Ve a la estufa.

Toma el huevo con la espátula.

Coloca el huevo cocido en el plato.
Agrega un poco de sal y pimienta.